游戏规则：对给出的四个数进行数学的四则运算得出结果24。
当所有游戏玩家准备后，游戏开始，玩家与其他在线的玩家，须在限制时间
（90s）内想出24点的解决方案，在表达式输入框输入数学表达式后提交答案，
答案通过后可以获取一定的分数， 用时越少分数越多。  所有玩家都解出答案
或者倒计时结束，则本轮游戏结束。

游戏特色：
1.多人同时游戏，与其他玩家比拼谁的思维更敏捷。
2.多人实时聊天，聊天面板实现自动滚屏
3.严格的表达式检测功能，检测表达式是否合法正确，并给出相应的提示。
4.可播放背景音乐；
5.每轮游戏的4个数都是新随机生成的，难度也会随之变化；而且这四个数都
经过了是否有解的检验，也即每轮游戏的4个数都是能解出24的，不用担忧无解
问题。

玩家须知：游戏不会在玩家退出登陆后保存玩家信息，所有信息都是临时储存
的。


问题指引：
1.游戏登陆不上？
答：a：可能是填写的服务器地址或端口不正确，请联系服务器管理员获取正确
的地址和端口。b：可能是服务器没开启，请联系服务器管理员进行咨询。

2.计算表达式时提示存在不合法的字符？
答：请检查你的表达式中只存在空格、数字、加减乘除和左右括号这些字符。
特别注意，左右括号要求是英文格式的符号。

3.为什么有些音乐播放不了？
答：音乐是使用java 的jdk自带解码工具。一般不装插件情况下，jdk自带类库
只能实现AU,AIFF,WAV,MIDI,RFM等格式的音频，加了插件后才能实现mp3等。

4.我能更改游戏的默认背景音乐吗？
答：可以更改默认背景音乐。游戏的默认背景音乐为同级目录下的music文件
夹中的“default.wav”。玩家可以把音乐改名为“default.wav”,替换该目录
的文件即可。

5.一次游戏分数的满分是多少？怎样计算分数？
答：满分是100分。
计算分数方式说明：
a.一局游戏，若解出答案，分数最低增加分数为25分，没解出答案不增加分数
b.如果在15秒内成功解出答案，则得到满分100分；
c.超过15秒解出答案的分数由该式子计算： 25+剩余时间；
